(ﾒﾉｳ)メノウ・エイブラシャー
代々魔王様に仕えてきた一族の末裔だ
(鏡)俺は魔王に会ったことがある
(一同)あっ！
(鏡)きのうは別として
今まで魔王軍が
街を攻めてきたことがあったか？
(ﾚｯｸｽ)いや それは…
(人々の悲鳴)
(ﾍﾞﾙｾﾙｸ)グオオオオ！
(男性)やべぇぞ！ 逃げろー！
(鏡)おいおいおい…
(ﾍﾞﾙｾﾙｸ)グオオオオ！
(人々の悲鳴)
(ｱﾘｽ)鏡さん！
(ﾍﾞﾙｾﾙｸ)グオオオオ！
(鏡)集団で攻めてきたってのか？
(ﾍﾞﾙｾﾙｸ)グオオッ
(ｱﾘｽ)はっ！ 待って！
♪～
～♪
(レックスたちの荒い息)
(ﾚｯｸｽ)また逃げられたか？
(ﾊﾟﾙﾅ)足速すぎでしょ
あの村人！
(ﾃｨﾅ)街の皆さんに
事情を話してみては？
向こうには魔族もいるし
きっと一緒に捜してくれるはずです
(ﾚｯｸｽ)いや やめておこう
(ﾃｨﾅ)どうしてです？
(ﾚｯｸｽ)ヤツはバケモノだ
ヘタに追い込んで
暴れられても困る
(ｸﾙﾙ)いえ
それはないと思います
追い込まれて暴れるような方なら
私たちは とっくの昔に…
(２人)ン…
(ｸﾙﾙ)それに
魔族を庇う不届き者ではありますが
悪人ではないかと
(ﾊﾟﾙﾅ)何言ってんのよ
(ｸﾙﾙ)あっ！
(ﾊﾟﾙﾅ)街を襲撃した魔族に
味方するようなヤツが
悪い人じゃないだなんて！
(ｸﾙﾙ)彼はっ
あの人は 語りかけてきました
＜自分に理解を示さず＞
＜攻撃を仕掛ける私たちに対し＞
＜反撃もせず＞
考えを押しつけることもなく
たぶん そういう人なんです
(ﾊﾟﾙﾅ)フッ
(ﾚｯｸｽ)たしかにな
村人の分際で腹は立つが
仕方ない 今は放っておこう
(ﾊﾟﾙﾅ)魔王の娘を
野放しにするつもり？
あんたまで魔族の味方になるの？
(ﾚｯｸｽ)違う
打倒魔族は変わらない
ただ ヤツには
聞きたいことがあるだけだ
(ｸﾙﾙ)私もです
なぜ魔族を庇うのか
何を知って何を考えているのか
ちゃんとお聞きしたいんです
(ﾃｨﾅ)うん うん
(破壊音)
(人々の悲鳴)
パレード… ですよね？
(ｸﾙﾙ)行ってみましょう！
(ﾚｯｸｽ)クルル！
(人々の悲鳴)
(衝撃音)
(武闘家)う うう…
あっ！
(ﾍﾞﾙｾﾙｸ)グオオオ！
(武闘家)うわああ～！
(ｸﾙﾙ)ディヴァインシールド！
この魔法は 長くはもちません
動けますか？
(武闘家)俺なんかに構うな
逃げろ！
(ｸﾙﾙ)逃げません！
民を守るのは王族の務め！
私たちは決して
民を見捨てたりしない！
(ﾍﾞﾙｾﾙｸ)グオオオ～！
(ｸﾙﾙ)キャッ！ ううっ
(ﾍﾞﾙｾﾙｸ)ガアアア！
(ｸﾙﾙ)鏡さん！
(鏡)今回は100点だ お姫さん
(殴る音)
俺一人じゃ 間に合わなかったよ
(ｸﾙﾙ)はっ！
さあ 今のうちに
(武闘家)すまない 助かった
(ﾃｨﾅ)クルルさん 大丈夫ですか！
(ｸﾙﾙ)ええ 平気です
助けてくださって
ありがとうございました
(ﾚｯｸｽ/ﾃｨﾅ)あ…
(ﾊﾟﾙﾅ)ン…
(ﾚｯｸｽ)いったい 何が起きたんだ？
(鏡)レベル213のモンスターが
襲撃してきた
(ﾚｯｸｽ)どうして？
(鏡)さあ
(ﾚｯｸｽ)
そのモンスターを倒したのか？
どんなスキルを使って？
(鏡)スキル？
ただのチャージ・ブローだよ
(ﾚｯｸｽ)嘘だろ？
基本中の基本の技だぞ
ありえない！
(ｸﾙﾙ)いえ
鏡さんの言う通りです
私も見ています
(ﾚｯｸｽ)なっ…
(ｱﾘｽ)鏡さ～ん！ はぁっ はぁっ
あっ
あ…
(ﾚｯｸｽ)村人
お前には
聞きたいことが たくさんある
(衝撃音)
(人々の悲鳴)
(鏡)まずは
この状況を なんとかしてからだな
(ﾊﾟﾙﾅ)あんた
魔族だけの味方ってわけじゃないのね
(鏡)何を勘違いしているかは
知らないけど
俺はただ中立なだけだ
(門番)お～い！
はぁっ はぁっ
あんたたち何やってるんだ
早く逃げろ
(ﾚｯｸｽ)僕たちも協力する
侵入したモンスターなら
どうにかできるはずだ
(門番)そうじゃない！
モンスターの大軍が
この街に向かってるんだ！
(咆哮)
(門番)＜ざっと１万！＞
(ｸﾙﾙ)１万!?
(３人)あっ！
(鏡)その情報は
たしかなんだろうな？
(門番)間違いない
俺は監視塔の見張り番だが
この目で見たんだ！
(ﾃｨﾅ)西には魔王城があります
高レベルのモンスターしかいませんよ
(ﾊﾟﾙﾅ)この街の冒険者だけじゃ
とても歯が立たないわね
(鏡)ン…
(ﾊﾟﾙﾅ)で どうするの？
(ﾚｯｸｽ)一旦 退却しよう
態勢を立て直し 人を集めて
サルマリアを奪い返しにくればいい
ムダな犠牲を払う必要はない
(ﾊﾟﾙﾅ)妥当な判断ね
(ｸﾙﾙ)では 街に残っている人たちを
避難させましょう
(門番)そいつは助かる
じゃあ俺は ほかを回るから
(ｸﾙﾙ)鏡さん
あなたの力も貸してください
(鏡)ん～
ちょっと宿屋にいる仲間を
呼んでくる
その間 アリスを預かっててくれ
(ｱﾘｽ)え！
(ﾚｯｸｽたち)えっ？
(ﾚｯｸｽ)何を言ってるんだ
魔族は敵だぞ
僕たちに預けて
殺されると思わないのか？
(鏡)本当にその気なら
わざわざ そんなことは言わないよ
それに 聞きたいこともあるんだろ？
少なくとも
その話が終わるまでは
アリスに手を出すメリットは
ないはずだ
(ﾊﾟﾙﾅ)そんなメリット
どうでもいいって言ったら？
(鏡)頼む 守ってやってくれよ
(ﾊﾟﾙﾅ)あ…
(鏡)頼む
いいな ちょっと待ってろ
(ｱﾘｽ)うん
(ﾃｨﾅ)あ ちょっと！
お願いだけして行っちゃうなんて
勝手すぎます！
(ﾊﾟﾙﾅ)見捨てられたわね あんた
(ｱﾘｽ)違うよ
(ﾊﾟﾙﾅたち)ん？
(ｱﾘｽ)鏡さんは
あなたたちを信じたんだ
だから 僕も信じる
(ｸﾙﾙ)大丈夫
安心してください
約束は たがえません
私も鏡さんを信じようと思います
あなたは 危険ではないのでしょう？
(ﾊﾟﾙﾅ)先に行ってるわ
(人々の悲鳴)
(冒険者)
東の門から脱出しろ 急げ！
おい お前 どこへ行く！
戻れ！ 戻ってこい！
(ｱﾘｽ)みんなー！
モンスターの大群が近づいてるよー！
(ｸﾙﾙ)急いで避難してください！
(ﾃｨﾅ)東の門が安全です！
(ﾒﾉｳ)アリス様！
(ﾚｯｸｽたち)ん！
(ﾒﾉｳ)貴様ら
アリス様を解放し…
(ｱﾘｽ)メノウ タカコさん！
(ﾒﾉｳ/ﾀｶｺ)え？
(ﾀｶｺ)どうなってるの？
(ｱﾘｽ)あれ
鏡さんから聞いてない？
(ﾀｶｺ)え？
(ﾚｯｸｽ)村人が呼びに行った男たちか
(ﾀｶｺ)男たち… ですって？
(ｱﾘｽ)タカコさんは女だよ
(４人)えっ！
(ﾒﾉｳ)なんっ… だと
(ﾀｶｺ)あら メノウちゃんまで
失礼ね！
(ﾒﾉｳ)いや その…
すまない
(ﾀｶｺ)それから あんたたち
無礼にも ほどがあるわよ
(関節を鳴らす音)
(ﾚｯｸｽたち)ああっ…
(ｸﾙﾙ)待ってください！
(ｸﾙﾙ)私たちは
その子をお守りするよう
鏡さんに頼まれたんです！
(２人)ん！
(ｸﾙﾙ)鏡さんは あなた方のところへ
向かわれたはずですが…
(ﾀｶｺ)会ってないわ
私たちも捜してたんだけど… ねえ
(ﾒﾉｳ)あぁ
とにかく アリス様だけでも
無事でよかった
(ｱﾘｽ)ン…
どこ行っちゃったんだろう 鏡さん
(門番)誰か！
誰か 来てくれ！
(ﾚｯｸｽ)どうした！
(門番)モンスターの大群と
たった一人で戦ってる男がいるんだ
(ｱﾘｽたち)えっ！
(門番)そいつ
村人にしか見えないヤツなのに
頼む 助けてやってくれ！
(ｱﾘｽ)鏡さんだ！
(ﾒﾉｳ/ﾀｶｺ)あっ！
(ﾚｯｸｽたち)えっ！
(ｱﾘｽ)＜そうか
この街が奪われたら＞
＜魔族と人間の溝はさらに深まる＞
＜共存なんてもう不可能だ
それを防ぐために一人で…＞
＜鏡さんは諦めてなかったんだ！＞
わっ… あっ タカコさん？
(ﾀｶｺ)この方が早いでしょ
急ぎましょう
(ﾒﾉｳ)お供します アリス様！
(ｸﾙﾙ)私たちも行きましょう！
(ﾓﾝｽﾀ-)シャーッ
(鏡)はぁっ はぁっ…
＜タカコちゃんのことだ＞
＜ちゃんとアリスを
保護してくれてるだろう＞
さてと…
(衝撃音)
(鏡)ふっ！
(ﾓﾝｽﾀ-)グウウッ
(鏡)ふん！
(ﾓﾝｽﾀ-)ギャア
(鏡)くっ！
(ﾓﾝｽﾀ-)シャーッ！
(ｱﾘｽ)やっぱり鏡さんだ
(ﾀｶｺ)いくらなんでも無理よ！
一人でどうにかできる
数じゃないわ
(ﾚｯｸｽ)待～て～！
(衝撃音)
(ﾀｶｺ/ﾒﾉｳ)あっ！
(ｱﾘｽ)鏡さん！
(ﾚｯｸｽ)待てというのが
わからんのか！
(ﾀｶｺ)あら
まさか助けてくれるの？
(ﾚｯｸｽ)このまま放っとけるか！
それより なぜあいつは一人で…
(ﾀｶｺ)たぶん
誰も犠牲にしたくないから
(ﾚｯｸｽたち)え？
(ﾀｶｺ)人間のため 魔族のため
どちらのためにも戦ってるのよ
鏡ちゃんは
(ｸﾙﾙ)どういう意味ですか？
(ﾀｶｺ)＜もしも
この街が奪われたら＞
＜魔族に対する
人間の憎しみや恨みは＞
＜より大きくなる＞
＜それこそ
取り返しのつかないほどに＞
そうなれば
共存なんて不可能でしょ
(ｸﾙﾙ)共存のために
たった一人で？
(ﾚｯｸｽ)バカな
いくらレベル999でも
死にに行くようなものじゃないか！
勇気と無謀は違う！
(ﾀｶｺ)勇気とか 無謀とか
そんなの
鏡ちゃんには存在しないわ
できるか できないか
諦めるか 諦めないか
ただそれだけ
鏡ちゃんには
＜どんな生物においても
大切なものが欠けてるの＞
＜死に対する恐怖心＞
＜抵抗 それが＞
(衝撃音)
＜一切ないわ＞
(ﾚｯｸｽ)僕だって
覚悟は決めている
(ﾀｶｺ)覚悟なんてもんじゃ ないのよ
(ｱﾘｽ)鏡さん！
(ﾀｶｺたち)あ！
(モンスターたちのうめき声)
(ﾓﾝｽﾀ-たち)グアアア～
(大量の硬貨が落ちる音)
(鏡)フッ
(ﾚｯｸｽ)どうして
あれほどまでに強くなれた？
いや 強くなろうと思ったんだ
あいつを突き動かすもの
それはなんだ！
(ｱﾘｽ)ン…
(ﾀｶｺ)きっかけは
あなたとそう変わらない理由よ
勇者レックス
(ﾚｯｸｽ)あっ！
知っているのか 僕のことを
(ﾀｶｺ)私はバーの経営者
ちょっとした情報通よ
あなたの家族が
旅先でモンスターに惨殺されたって話も
聞いてるわ
鏡ちゃんもね
モンスターに父親を殺されたの
(ｱﾘｽ)えっ！
(鏡)＜人間の生活に必要なお金を＞
＜どうして
こいつらは落とすんだろう＞
＜それがモンスターを初めて倒した時に
いだいた疑問だった＞
＜お金が手に入る喜び＞
＜俺は夢中でモンスターを倒した＞
＜そして だんだんレベルが
上がっていって わかったんだ＞
＜守られるだけの弱い存在
それが村人だって＞
＜その運命を受け入れ
諦めようとしていたある日＞
(鏡)ん？
(父)くっ！
(ﾓﾝｽﾀ-)グアアア！
(衝撃音)
(父)ぐああっ
(鏡)
＜父さんの命を奪ったモンスターを＞
＜モンスターを生み出す魔族を
俺は憎んだ＞
＜でも…＞
＜何よりも憎んだのは自分＞
＜あまりにも無力な
自分自身だった＞
＜圧倒的に弱い役割である村人＞
＜その戦いは
常に命を失う危険を伴う＞
＜だけど気づいたんだ＞
＜村人は
死のリスクが とてつもなく大きい分＞
＜ほかのどの役割よりも早く
レベルが上がることに＞
＜９歳でレベル53になった俺は＞
(モンスターのうなり声)
(鏡)＜父さんを殺したモンスターへの
復讐を果たした＞
＜でも その先に待っていたのは＞
(鏡)あっ
(ﾀｶｺ)＜鏡ちゃんの村は＞
(鏡)母さっ…
(ﾀｶｺ)＜盗賊に襲われ 全滅していた＞
(ﾀｶｺ)母親を殺したのは人間
私たちと同じ 人間だったのよ
大切な人をモンスターに殺されたら
モンスターすべてに復讐する
モンスターを生み出す
魔族にも復讐する
じゃあ人間に殺されたら
人間すべてに復讐するの？
根絶やしにするの？
(ﾚｯｸｽ)それは…
(ｱﾘｽ)ン… あっ！
(ｱﾘｽ)あなたはどうして
魔族を殺さないようにしようと思ったの？
(鏡)アホらしいから
(ﾚｯｸｽ)僕の両親は
モンスターに殺された
でも だからといって魔族は…
僕はずっと 流されていたのか
(ｸﾙﾙ)私はそうは思いません
(ﾚｯｸｽたち)あっ！
(ｸﾙﾙ)魔族は
人間にとって害なんだと
鏡さん自身も言っていたでしょう？
それでも中立を保とうとするのは
何か考えがあってのこと
だから 直接お聞きしたいのです
＜どうして鏡さんは
世界のそのあり方に＞
＜世界の仕組みに
逆らおうと思ったのか＞
そのためにも
彼を死なせるわけにはいきません！
(ﾚｯｸｽ)待ってくれ！
(ｸﾙﾙ)あっ…
(ﾚｯｸｽ)僕も行く
今の話で
すべて わかったわけじゃない
でも
どうやって あそこまで強くなったか
ヤツに聞かなければ
(ﾃｨﾅ)もう！
あんなにモンスターがいるんですよ！
２人とも 回復魔法なしで
戦うつもりですか！
(２人)あっ
(ﾃｨﾅ)仕方ありませんね
私も参加します
(ﾊﾟﾙﾅ)モンスターを倒し
魔族を倒す
遅かれ早かれ
戦う運命に変わりはないわね
(４人)うん！
(ﾒﾉｳ)アリス様
(ｱﾘｽ)ん？
(ﾒﾉｳ)鏡殿を守って戦うのは
アリス様のお考え
そうですよね？
(ｱﾘｽ)あっ… うん
(ﾒﾉｳ)ならば
鏡殿に加勢するのが私の務め
たとえ裏切り者と言われようとも
(ｱﾘｽ)はあっ…
ありがとう メノウ！
(鏡)アリスちゃん
岩陰にでも隠れて
安全なところで待ってて
(ｱﾘｽ)でも…
(ﾀｶｺ)大丈夫 必ず帰ってくるわ
鏡ちゃんと一緒にね
行くわよおおお！
(ｱﾘｽ)みんな…
(ﾍﾞﾙｾﾙｸ)グオオオ！
(殴る音)
(鏡)うっ！
うっ ぐっ…
(モンスターたちのうなり声)
(鏡)＜回復のスキルが
間に合わない＞
＜マズいな＞
(ﾓﾝｽﾀ-)グオオオ！
(鏡)ううっ ふん！
＜削れるだけ削って数を減らせば＞
＜冒険者たちの士気も上がるだろう＞
＜サルマリアさえ奪われなければ＞
＜そうすれば…＞
んっ！
なっ くっ ううっ…
(ﾚｯｸｽ)聖雷・剛烈波斬！
(ﾓﾝｽﾀ-たち)グアアアッ
(鏡)ん！
お姫様に勇者… なんで!?
(ｸﾙﾙ)あなたには まだ
聞きたいことがあるんです
(ﾚｯｸｽ)僕は勇者だ
村人だけを戦わせるなんて
ありえない！
(鏡)メノウ！
(ﾀｶｺ)ふっ！
ハッ！ ホッ！
ワチャー！
(鏡)タカコちゃんまで！
何しに来た！
(ﾀｶｺ)ご挨拶ね みんなで
鏡ちゃんを助けに来たんじゃない
(ﾒﾉｳ)私はアリス様のご意思に
従っただけだがな
(鏡)お前は
立場的にマズいだろ
(ﾃｨﾅ)あ～あ
こんなにボロボロになっちゃって
使い古した
雑巾みたいじゃないですか
(ﾊﾟﾙﾅ)とにかく 今あんたが
くたばっちゃったら困るのよ
(鏡)俺はともかく
お前ら本当に死ぬぞ
(ｸﾙﾙ)死なないし 死なせません
(鏡)お前ら…
フッ
作戦変更だ
やれるだけやって逃げよう
みんな 命を大事にしろよ！
(一同)おう！ はい！
(鏡)出し惜しみなしで
やらせてもらうぜ！
(モンスターたちのうめき声)
(ﾓﾝｽﾀ-)グオオオ～！
(鏡)っと！
(ぶつかる音)
ぐあっ！
(ｸﾙﾙ)鏡さん！
(ﾃｨﾅ)あっ！
(ﾃｨﾅ)大丈夫ですか！
(鏡)ぜ… ぜんっぜん 平気
(ﾃｨﾅ)何余裕ぶってるんです！
命を大事にって
言ってたじゃないですか！
(鏡)つまり なんだ
あんたを信用してるってことだ
(ｸﾙﾙ)あ…
(ﾃｨﾅ)あんたじゃなくて
ティナです
前衛がいないと 私たち僧侶は
どうしようもなくなるんですから
あまり不安にさせないでください
(鏡)パーティ組んでの戦いは
タカコちゃん以外とは ほとんど
やったことなくてさ 気をつける
＜そうか 俺＞
＜今は一人じゃないんだな＞
♪～
～♪